Variables: Son como un código que guarda determinada información para que 
           puedas utilizar mas tarde. Son como un acceso rapido y directo a la información guardada. 

Strings: Son cadenas de texto, se escriben siempre entre comillas (simples o dobles)

Funciones: Son instrumentos que invocandolos permiten manipular variables. Los argumentos son los comandos 
           (o declaraciones) que determinan que hace una funcion (en una funcion puede haber multiples 
           argumentos). Por ejemplo, la declaración 'return' permite extraer los datos declarados de la función, 
           cualquier otra dato que no este bajo esta deca no podra ser utilizado por fuera de la función, además, 
           'return' le indica al interprete que a partir de ahí no se lea mas el codigo de la función. 

If: La declaración 'if' permite establacer condiciones. Es decir, si "pasa tal cosa" se responde de determinada, si "pasa 
    otra cosa", se responde de otra manera, sino de otra, etc.  

Valores booleanos (true o false): establecen las unicas dos condiciones en las que pueden encontrarse 
                                  las variables booleanas. Representan a cualquier conjunto de datos que impliquen
                                  necesariamente solo 2 opciones. Es decir, true o false podría entenderse 
                                  como: correcto o incorrecto, bien o mal, 0 o 1, etc. según como se requiera.