1) Objetos: 
        Los objetos son contenedores que permiten almacenar diversos datos y así dotarse de información a sí mismo. 

2) Propiedades:
        Los objetos tienen "propiedades". Las propiedades almacenan cualquier tipo de datos (números, strings,
        funciones, arrays o incluso otro objeto). 
        La regla para guardar datos dentro de un objeto es clave:valor. Es decir, la clave es la propiedad, la cual 
        va a ser la via de acceso al valor, que sería el dato almacenado en dicha propiedad. 

3) Métodos:
        Se llaman "Métodos" a las funciones que se encuentran dentro de un objeto. En este caso la propiedad seria el
        nombre de la funcion y el valor la funcion en sí.

4) Bucle For...in:
        Es un bucle similar al bucle for, pero con una sitaxis un poco diferente. La diferencia esta en que dentro de 
        los parentesis tenemos que: 1. Declarar una variable, 2. Poner la palabra clave "IN" y, 3. El nombre del objeto
        que queremos recorrer. 
        Este bucle recorrera todo el objeto ejecutando lo que pongamos entre llaves {}. 

5) Notación de puntos vs notación de corchetes:
        En ambas notaciones se inicia con el nombre del objeto en el que esta almacenada la información a la cual 
        queremos acceder. 
        En la primera, la sintaxis se continua con un punto (.) seguido de la propiedad a invocar.
        En la segunda, la sintaxis se continua con la propiedad a invocar (en string) entre corchetes [].